(泣き声)
(ﾀﾂｷ) 本人は金色が好きって
言ってたんですけど→
もしかしたら ご両親のことが
頭にあるんですかね｡
(行雄) 塾で勉強 頑張んないと｡
(珠美) あの子は
ピアノが好きなんです｡
(寧々) あぁ～！
(しずく) タツキ先生 寧々さんが…！
(珠美) あっ 先生 すいません…！
私 もうどうしたらいいか
分からなくて…｡
(寧々が泣き叫ぶ声)
(蒼空) 〔来んじゃねえよ！
あっち行け！〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空！〕
〔おい 蒼空 開けろって！〕
俺も… 分からないんです｡
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) でも…｡
何とかしないと｡
♪～
(ﾀﾂｷ) すいません…｡
(ﾀﾂｷ) お～い 蒼空！
いつまでやってんだ 遅刻するぞ｡
(蒼空) は～い！
はい これあげる｡
(ﾀﾂｷ) ん？
えっ？ うわ キレイじゃん
ありがとう｡
>> じゃあ パパ 競争しようよ！
(ﾀﾂｷ) え？ いや 靴に砂入っちゃうから｡
>> よ～いドン！
(ﾀﾂｷ) あっ ちょ… もう！
♪～
(ﾀﾂｷ) ちょっと待てって！
(蒼空) あっ ヤバい！
♪～
(蒼空) あのさ…｡
(優) ん？ 何？
中学受験したい｡
えっ？
(ﾀﾂｷ) 受験？
>> お父さんもしたんでしょ？
塾行きたい｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
>> どう思う？
今からじゃ大変だよね？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
でも 俺は
受験してよかったと思ってるよ｡
>> そっか｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空が頑張るなら 応援するけど｡
>> 頑張る！
(ﾀﾂｷ) 分かった｡
(講師)
夏は受験の天王山といわれます｡
来年の夏 本気で戦う自分を
今 つくりましょう｡
(一同) はい！
(講師) それでは 次の(２) の問題
解いてみましょう｡
解けた人は…｡
♪～
(ﾀﾂｷ) おう お疲れ。
(ﾀﾂｷ) どうした？
>> 模試の判定 ギリギリだった｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(ﾀﾂｷ) まぁ まだ時間あるし
こっから頑張れよ｡
>> はぁ… 疲れた｡
(ﾀﾂｷ) ハハっ 自分でやるって
言ったんだろ？
>> そうだけど｡
(ﾀﾂｷ) 入ったら思いっきり
好きなことやったらいいじゃん｡
なっ？
>> うん｡
♪～
(かしわ手)
(キーボードを打つ音)
(ﾀﾂｷ) 早くしろよ｡
>> ちょっと待って｡
♪～
よっしゃ～！ やった！
(ﾀﾂｷ) おぉ！
>> おめでとう！
>> やった！ やった！
♪～
(ﾀﾂｷ) もう蒼空は 来ないんだなぁ｡
中学生だもんな｡
>> 学校 遠いしね｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ｡
>> うん｡
♪～
(書く音)
(教師) 何してる？
(ﾀﾂｷ) 今回のｺﾝｾﾌﾟﾄは 思考を止めない
万年筆ということで→
書かせるためではなく…｡
📱(振動音)
(せき払い)
(ﾀﾂｷ) 考え続ける時間に寄り添うための
万年筆をﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨﾝｸﾞいたしました｡
もしもし… うん｡
ん？
はぁ!? カンニング!?
何でそんな卑劣なことした？
勉強 ついていけないのか？
(舌打ち)
はぁ…｡
せっかく頑張って入ったのに
何バカなことやってんだよ｡
なぁ…｡
何か言えよ｡
(ﾀﾂｷ) おい 蒼空！
(ドアが閉まる音)
ハァ ハァ ハァ…｡
(ノック)
(ﾀﾂｷ) 蒼空？
>> ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
♪～
今日は ２日だから
２番にやってもらおうか 誰？
はい｡
(教師) じゃあ 浮田 前に｡
♪～
例題でやったみたいに
バラして移項しようか｡
♪～
答え見れば？
>> そんなこと言うなって｡
(生徒) 絶対解けないでしょ｡
(生徒) ずっと固まってる｡
(教師)
いったん 席に戻っていいよ｡
(生徒) うわっ！
(教師) 浮田！
(蒼空) やんのか てめぇ！
おい やめろ！ 落ち着け！
おい！
(優) ねぇ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 蒼空が
部屋に閉じこもって出てこない｡
(ﾀﾂｷ) 何で？
>> 昨日 学校で友達と
ケンカしたらしいんだけど｡
(ﾀﾂｷ) そんなことで？
(ノック)
(ﾀﾂｷ) おい 何で出てこないんだよ｡
蒼空！
そんなとこ こもってたって
何の解決にもならないだろ！
なぁ 話をしよう｡
(ノック)
(ﾀﾂｷ) おい 聞いてるか？
蒼空！
>> ねぇ もういいよ！ 会社行って！
(ﾀﾂｷ) おい 蒼空 開けろって！ 蒼空！
うぅ…！
外に出ろ！
>> 嫌だ～！
(優) もうやめて！
いいから やめて！
(激しくドアを閉める音)
(ﾀﾂｷ) おい 蒼空！
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾀﾂｷ) はぁ… 仕事どうする？
>> 今日も 私 休むよ｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ よろしく｡
>> こんなこと いつまで続くの？
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
(ﾀﾂｷ) 何とかするよ｡
じゃあ｡
(ドアが閉まる音)
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
♪～
(久米)
不登校は いつからですか？
(ﾀﾂｷ) まだ不登校かどうかは
分からないんですけど→
２週間くらい前から｡
(久米) ２週間ですね｡
まだ間に合いますよ｡
(ﾀﾂｷ) ホントですか？
>> 原因は…→
カンニングですか？
(ﾀﾂｷ) 多分｡
(久米) それで学校に
行きづらくなったと｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
>> 私どものプログラムを
きちんと受けていただければ→
大体３週間から４週間で
学校に復帰できるようになります｡
(ﾀﾂｷ) そうですか｡
>> 不登校になってしまった
お子さんに罪はありません｡
(久米) いいですか
変わらなければいけないのは→
お父さん お母さんなんです｡
(ドアが開く音)
(蒼空) 何？
(蒼空) ちょ… 何してんの!?
(ﾀﾂｷ) 学校に戻れるまで預かる｡
>> は？
えっ 返してよ！
(ﾀﾂｷ) んっ！
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(優) ｢親の意識｣…｡
(ドアが開く音)
いくら何でもやり過ぎじゃない？
(ﾀﾂｷ) お前がそばにいるのに
そうやって甘やかすから｡
>> は？ 私のせいなの？
(ﾀﾂｷ) スマホとかゲームがあったら→
部屋から出なくてもいいや
ってなるだろ｡
>> ねぇ この会社って信用できるの？
(ﾀﾂｷ) まずは 親が変わんないと
ダメなんだよ｡
>> 聞いてる？
(ﾀﾂｷ) あしたから もっと規則正しく
生活させないと｡
♪～
(ﾀﾂｷ) ほら 起きろ｡
(ﾀﾂｷ) ほら！
>> やめてよ！
(ﾀﾂｷ) 早くしろ！
(ﾀﾂｷ) いいか？ 蒼空｡
お前は ちゃんと努力もできるし
やれば何だってできる｡
なっ？
だから
まずは規則正しい生活に戻そう｡
>> スマホ｡
(ﾀﾂｷ) スマホもゲームも漫画も必要ない｡
学校に行かないんだったら
家で勉強しないと｡
分かった？
>> 学校行けるようになったら
ちゃんと返すから｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 泣いたって
何の解決にもならないだろ｡
>> そんな言い方…！
(ﾀﾂｷ) やるべきことを ちゃんとやれ｡
>> 蒼空！
(ﾀﾂｷ) 自分の食器は自分で片付けなさい｡
おい 蒼空！
(ドアが閉まる音)
♪～
(すすり泣く声)
蒼空…？ えっ 学校行くの？
いってきます｡
(ドアが開く音)
ねぇ！ 蒼空が学校に…！
(ﾀﾂｷ) えっ？ ホントに？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) そうか｡
(生徒たちが話す声)
(生徒) なぁなぁなぁ
今日デッサンじゃなかったっけ？
(生徒) えっ マジ？ 早く行こう｡
(チャイム)
(教師) ＼はい では 皆さん
デッサン始めてください／
(生徒たち) ＼は～い／
♪～
(優) 蒼空？
何してるの？
スマホは使っちゃダメだって
お父さんと約束してるでしょ？
学校行ったんだから いいだろ！
蒼空 ねっ… 貸して｡
大丈夫… 大丈夫だから 貸して｡
蒼空！
♪～
返せ｡
返せ！
>> はっ…！
♪～
(ﾀﾂｷ) ただいま｡
(ﾀﾂｷ) え…？
おい どうした？ ん？
おい 蒼空！
(鍵がかかっている音)
(ﾀﾂｷ) おい 蒼空！
(ﾀﾂｷ) 蒼空！
(蒼空)
来んじゃねえよ！ あっち行け！
(物を投げ付ける音)
どうして…｡
こんなことする子じゃ
なかったのに…｡
(ﾀﾂｷ) おい 蒼空 開けろって！
(蒼空) うるせぇ！
(物を投げ付ける音)
ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾀﾂｷ) おい 蒼空！
開けろ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(医師) きつく叱ったり→
お子さんを追い詰めるような
ことはしてないですか？
(ﾀﾂｷ) あ… もちろん
厳しくはしてますけど→
それは規則正しい生活を
してほしくて…｡
>> 今は 学校にもご家庭にも
強いストレスを感じて→
逃げ場を失っている
状態かもしれませんね｡
(医師) お子さんの気持ちを
優先させてあげてください｡
(ﾀﾂｷ) えっ？ それでいいんですか？
それじゃ いつまでたったって
不登校 直んないんじゃ…｡
(医師)
お父さん 大事なのは 今ですよ｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 今… 何をすれば？
>> う～ん そうですね…｡
公認心理師を
ご紹介しましょうか｡
(ﾀﾂｷ) 結構です｡
>> １人で帰る｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空！
(三雲) あっ！
(ﾀﾂｷ) あっ！ すいません すいません…｡
(三雲) あっ 大丈夫ですよ
どうぞ行ってください｡
(ﾀﾂｷ) いいえ…｡
(三雲) 分かりますよ｡
うちの息子も昔 反抗期がひどくて
大変だったんで｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(三雲) もしよかったら
お時間ある時にどうぞ｡
(ﾀﾂｷ) はあ｡
(三雲) じゃあ 失礼します｡
>> どこに行ってたの？
俺って 病気なの？
え？ どういうこと？
病院行ってた｡
え…？
ねぇ 病院ってどういうこと？
(ﾀﾂｷ) 心療内科だよ｡
こうなった原因が何か
分かるんじゃないかと思って｡
はぁ…｡
>> 何で？
(ﾀﾂｷ) 何でって 何？
>> 何の相談もなく→
変な会社にお金を払ったり
勝手に病院に連れてったり！
(ﾀﾂｷ) それは 蒼空のためを思って…｡
>> ためになってないじゃない！
どんどん悪くなってるのが
分からないの？
(優がすすり泣く声)
もう限界だよ…｡
(すすり泣く声)
ハァ…｡
もう あの子から離れてほしい｡
(ﾀﾂｷ) え…？
>> お願いだから！
(優がすすり泣く声)
(玄関のチャイム)
(泣き声)
(医師) うつの傾向がありますね｡
(医師) 仕事は 無理をなさらず→
環境のストレスをなるべく
取り除いてください｡
(医師) ご家族のサポートは
受けられそうですか？
(ﾀﾂｷ) いえ｡
(参加者) クレヨンですって…｡
(三雲) どうぞ｡
よかったら 中へ｡
(ﾀﾂｷ) あっ いや あの…｡
(三雲) どうぞ どうぞ｡
え～ アートセラピーというのは→
あまり聞いたことないかも
しれませんが→
このように絵を描いたり
粘土をこねたりしながら→
自分の心と向き合い→
自分の気持ちを
整理していく療法です｡
まぁ アートといっても→
芸術のスキルは必要ないので
ご安心ください｡
アハハ… 安心されました？
今日はですね 皆さんにとっての
思い出の風景とか→
空を描いてみましょう｡
(参加者たち) はい｡
(三雲) はい どうぞ｡
リラックスして描いてください｡
(参加者) どうしよう…｡
(三雲) 海辺の空を描いたんですね｡
(ﾀﾂｷ) あ… はい｡
(三雲) どんな思い出があるんですか？
(ﾀﾂｷ) 思い出… というか…｡
(三雲) これは 足跡ですか？
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) たくさん歩いてきたんですね｡
(ﾀﾂｷ) 頑張ってきたつもりですけど…｡
空回りしてしまって｡
息子のためを思って
やってきたことも→
間違ってたみたいで｡
(ﾀﾂｷ) すいません｡
(三雲) いや いいんですよ｡
ここでは何を話してもいいんです｡
(三雲) どうされました？
(すすり泣く声)
家族も仕事も…
失うのは あっという間で｡
(すすり泣く声)
もう…→
二度と戻ってこない風景です｡
(すすり泣く声)
(ﾀﾂｷ) あっ すいません｡
(三雲) あぁ いいんですよ 別に｡
(ﾀﾂｷ) いや…｡
(三雲) タツキさんは 普段から
絵を描かれてるんですか？
(ﾀﾂｷ) あ… はい 大学時代にデザインを｡
(三雲) おぉ どうりで
慣れていらっしゃると思いました｡
(ﾀﾂｷ) 先生も絵を？
(三雲) いや 私の専門は心理学で
絵は全くダメなんです｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(三雲) でもアートは 自分と向き合うのに
すごくいいので｡
(ﾀﾂｷ) そうですか｡
(三雲) あっ タツキさん｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) この後 お時間ありますか？
(ﾀﾂｷ) えっ？
(三雲) どうぞどうぞ こちらです｡
(ﾀﾂｷ) お邪魔します｡
(三雲) お～い｡
(子供たち) こんにちは！
(三雲) こんにちは～ お～い｡
ここが 僕が立ち上げた
フリースクールなんです｡
(ﾀﾂｷ) フリースクール？
(三雲) ええ｡
さまざまな理由で→
学校に通えなくなった
子供たちのための→
まぁ 何というか…→
居場所みたいなものを
つくりたくて｡
(ﾀﾂｷ) はあ｡
(三雲) おっ 描いてるね｡
>> ＼ねぇ 見て見て！／
(三雲) おっ うまいね｡
(子供たちが遊ぶ声)
(三雲) どうぞ こちらへ｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) ここで自分の研究も兼ねて→
アートセラピーが
できたらいいなと思ってて｡
(ﾀﾂｷ) へぇ…｡
(三雲) 一緒に働きませんか？
(ﾀﾂｷ) えっ？
(三雲) 仕事 辞めちゃったんですよね？
(ﾀﾂｷ) それは そうですけど｡
(三雲) 不登校の問題をきっかけに
全てを失って→
今 人生のどん底なんですよね？
(ﾀﾂｷ) はっきり言いますね…｡
(三雲) ゲームや遊びは得意ですか？
(ﾀﾂｷ) いえ あまり｡
(三雲) いや でも 絵も描けるし
ピッタリだと思いますよ｡
(ﾀﾂｷ) あっ あの…｡
ありがたいお話なんですけど→
いきなり会った人間に 何で？
(三雲) 勘です ハハハ…！
(ﾀﾂｷ) えっ？
(三雲) ハハハ…！
(岳) 俺が先だって！
(風汰) 俺だって 順番 俺じゃん！
(ﾀﾂｷ) おいおい…！ ちょ…！
順番守んないとダメだろ なっ？
ちょっとほら ケガするぞ なっ？
(星龍) ２連続！
(ﾀﾂｷ) はぁ… 星龍！
使ったら出しっぱにすんなって
ちゃんと片付けろよ｡
>> 俺じゃないって！
(ﾀﾂｷ) え？
(ﾀﾂｷ) これから中庭行く人～？
(ﾀﾂｷ) 春陽 くるみ どうする？
(くるみ) ううん 私は いいで～す｡
(春陽) いい！
ソーヤ マリオパーティやろう！
(壮哉) サ… サッカーしないの？
うん タツキ先生 怖いもん！
(壮哉) あぁ…｡
(春陽) 早くゲームしよう！
(子供たちが遊ぶ声)
(啓斗) 危ない！
(ﾀﾂｷ) うわっ！
うわっ！
(子供たち) あ～っ！
(ﾀﾂｷ) うっ…｡
(子供たち) うわぁ…｡
(啓斗) タツキ先生 大丈夫？
(ﾀﾂｷ) うっ…｡
(子供たち) プッ…｡
(星龍) ヤバいって ヤバいって！
(拓実) カフェオレ人間じゃん！
(子供たち) アハハ…！
ゾンビだよ ゾンビ！
＼ゾンビ！ ゾンビ！／
(子供たち) アハハ…！
>> ＼カフェオレゾンビ！／
＼ゾンビ！ ゾンビ！／
(子供たち) アハハ…！
(ﾀﾂｷ) 誰がゾンビだぁ～！
(子供たち) キャ～！
♪～
(ﾀﾂｷ) 全員ゾンビにしてやるぞ～！
(ﾀﾂｷ) おはようございま～す｡
(壮哉) えぇ？
(子供たち) え～っ!?
(ﾀﾂｷ) どうかな？
(春陽) 髪の色 変わった！
(美友) いいじゃん イメチェン？
>> 超サイヤ人みたい｡
いや… いや キモいよ｡
(ﾀﾂｷ) 誰？ 今 キモいって言ったの｡
(陽菜) タツキ似合ってるよ！
(楓) 何か優しい妖精さんみたい！
(ﾀﾂｷ) ありがとな｡
(えみり) タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 絵 描きたい｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
でも ｢先生｣付けなくていいよ
｢タツキ｣で｡
>> タツキ アトリエ使っていい？
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> じゃ みんな行こう！
(子供たち) イエ～イ！
(大也) タツキ！
(ﾀﾂｷ) ん？
(大也) やるやん｡
(ﾀﾂｷ) フッ… うるさいよ｡
(子供たち) やるやん！
(ﾀﾂｷ) いいよ… いいよ…｡
だから いいって！ もう｡
(子供たち) やるやん！
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) はい｡
📱(優) タツキ！
蒼空が… 蒼空が…！
(ﾀﾂｷ) 蒼空がどうした？
>> 蒼空が飛び降りたって…！
(ﾀﾂｷ) えっ…？
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
(三雲) お疲れさん｡
(ﾀﾂｷ) んんっ… お疲れさまです｡
(三雲) 寧々ちゃんの状況
あんまり良くないんだって？
(ﾀﾂｷ) はい｡
>> 〔泣き声〕
(行雄) 〔このまま成績が
下がってもいいの？〕
〔塾で勉強 頑張んないと〕
〔あの子は
ピアノが好きなんです〕
(寧々) 〔ピアノも嫌い〕
〔何で そう言わないの？〕
〔言えないよ！〕
〔それでまた お父さんと
お母さんがケンカするでしょ？〕
(寧々) 〔あぁ～！〕
(ﾀﾂｷ) 蒼空の時みたいなことには
絶対したくないんですけど…→
どうしていいか…｡
(三雲) ご両親の様子は どうだった？
(ﾀﾂｷ) あの時の自分と
似ている気がします｡
子供への期待とか
思いが空回りして→
悪循環に陥ってるような…｡
(三雲) う～ん… なるほど｡
(ﾀﾂｷ) 部屋の前までは
行ったんですけど…｡
(ﾀﾂｷの声)
何もできずに帰ってきました｡
(三雲) ご両親を ここに呼んでみようか｡
(ﾀﾂｷ) ２人をここに？
(三雲) やってみたい
アートセラピーがある｡
もちろんタツキも一緒にやるんだ｡
(しずく) こちらへ どうぞ｡
(三雲) あっ どうも｡
ユカナイの代表をしてます
三雲といいます｡
>> お世話になっております｡
(三雲) こちらこそ｡
>> あの 私たちに何か？
(しずく) 寧々さんのことも心配ですが→
見守る親御さんにも→
大変な負担がかかっていると
思いますので→
今日は ゆったりとした時間を
過ごしていただきたくて｡
(ﾀﾂｷ) なので
こんなものを用意しました｡
どうぞ座ってください｡
(しずく) どうぞ｡
>> 失礼します｡
これは 何か寧々と
関係があるんでしょうか？
(ﾀﾂｷ) はい｡
ちょっとだけ
付き合ってください｡
(三雲) え～ こちらは 墨流しという
伝統的な染色･転写技法です｡
まぁ 取りあえず
やってみましょう｡
この水面に→
この墨を垂らしていきます｡
そして こちら 油です｡
油を墨に混ぜていきます｡
墨をこう揺らしてもいいですね｡
ある程度いきましたら→
水面をゆっくり
揺らしてもいいですし→
このように
息を吹きかけてもいいです｡
(息を吹く音)
あぁ… 何か思ったのと違うなぁ｡
そして 最後に この紙を入れます｡
(三雲) こんなふうになりました｡
(しずく) あ～ すご～い！
(ﾀﾂｷ) 俺たちも
一緒にやってみませんか？
>> はい｡
>> あ… やってみます｡
(息を吹く音)
(しずく) あっ お母さんすごい！
キレイですね｡
(三雲) お父さんも いい感じですよ｡
>> あぁ… いや 違う違う…｡
(行雄) 最初は 竜を作ろうと
思ってたんですけど→
結果的に こうなりました｡
最初にたくさん
墨を入れ過ぎちゃったので→
それを生かして→
あとは流れのままに
やってみたんですけど｡
(三雲) やってみて どうでした？
>> そうですね…｡
うまくコントロール
できなかったので→
まぁ 少し悔しいです｡
(三雲) 珠美さんは？
>> 私は 想像していなかった
模様になったんで→
逆にそれが楽しかったです｡
(三雲) あらかじめビジョンを持って
臨んだ行雄さんと→
何ができるか
自然に任せた珠美さん｡
違いが面白いですね｡
タツキは どう？
(ﾀﾂｷ) 墨流しは
一回 墨汁を垂らしたら→
どう広がっていくか
分からないんですね｡
(三雲) その予測不可能な動きを
見守るのが楽しいんだよ｡
(ﾀﾂｷ) なのに 俺は…→
自分の思いだけでｺﾝﾄﾛｰﾙしようと
していたのかもしれません｡
(ﾀﾂｷ) お父さんは まだ
寧々さんのビーズアート→
見てなかったですよね？
>> はい｡
(珠美) この茶色とピンクは→
私たちが喜びそうな色を
選んだって言ってましたよね｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
最初は なかなか自分で決める
自信がなかったみたいで｡
>> この子馬は？
(ﾀﾂｷ) それは→
お父さんが喜ぶ茶色と→
お母さんの好きなピンクを
交ぜて作ってました｡
でも お２人に見せる前に
自分で傷つけてしまって｡
でも それをキャンプの時に
持ってきてくれたんです｡
>> 〔頑張って作ったのに→
壊しちゃった〕
(ﾀﾂｷ) それで
もう一度作ろうってなった時に→
自分の本当の好きな色を
教えてくれたんです｡
>> 〔ホントは 青が好き〕
(ﾀﾂｷ) 耳を傾けていたら→
寧々さんが
今まで言えなかった言葉が→
少しずつ聞こえてきたんです｡
>> そうですか｡
私たちは…→
自分たちの思いばかり
ぶつけていたのかもしれないです｡
そうだな｡
もう一度 寧々と
ちゃんと向き合ってみます｡
(三雲) 素晴らしい いいと思いますよ｡
(ﾀﾂｷ) あっ あの…→
お２人に
ちょっと提案があるんですが｡
(物音)
♪～
(珠美の声) ｢お父さんと
お母さんも作ってみたよ｡
下手なのは
お父さんのところです｡
あとは寧々が完成させてね｣｡
♪～
(寧々) タツキ おはよう！
(ﾀﾂｷ) お… おはようございま…｡
>> 辞めるの やめたよ｡
(ﾀﾂｷ) えっ…？
おぉ～！ おぉ！
>> え～ 何しようかな…｡
う～ん…｡
これは 何？
(ﾀﾂｷ) えっ？ あぁ…｡
それね
墨流しっていうんだけど…｡
あっ マーブリングとか
やってみる？
>> えっ どんなの？
(ﾀﾂｷ) 墨流しに似てるんだけど
カラーなんだ｡
>> えっ やる！
♪～
(ﾀﾂｷ) おぉ～｡
>> フフフ…｡
(ﾀﾂｷ) 自由で伸びやかで
いい感じだねぇ｡
>> そう？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(ﾀﾂｷ) お父さんとお母さんは？
あれから どう？
>> まだ 何も話してない｡
(ﾀﾂｷ) えっ そうなの？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
>> でも 多分もう大丈夫｡
(ﾀﾂｷ) そう｡
>> タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> ありがとね｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> 何でもない！
(ﾀﾂｷ) フフっ！
>> タツキは 子供いるの？
(ﾀﾂｷ) うん いるよ｡
>> 家族は大事にしなきゃダメだよ｡
(ﾀﾂｷ) えっ… 何で？
>> う～ん 何かそんな気がした｡
(ﾀﾂｷ) へぇ？
♪～
(寧々) できた｡
(ﾀﾂｷ) ん？
おっ！
上げて 上げて｡
(寧々) うん｡
(ﾀﾂｷ) おぉ！
>> じゃ～ん！
どう？ いい感じ？
(ﾀﾂｷ) すっごくいい！
>> ありがとう！
よし！
(ﾀﾂｷ) うわぁ キレイだね～｡
このオレンジが利いてるよ｡
>> いいね｡
♪～
(しずく) じゃあ お先に失礼します｡
>> あっ お疲れさまです｡
(しずく) 頑張って｡
>> あ… あざっす！
(しずく) ふぅ…｡
(ドアが閉まる音)